Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`11599`: When an external command (e.g. compiler) fails, distutils now prints out the whole command line (instead of just the command name) if the environment variable DISTUTILS_DEBUG is set.
zh_cn: :issue:`11599`: 当外部命令（例如编译器）失败时，如果设置了环境变量 DISTUTILS_DEBUG，distutils 现在会打印出整个命令行（而不仅仅是命令名称）。

source: :issue:`4931`: distutils should not produce unhelpful "error: None" messages anymore. distutils.util.grok_environment_error is kept but doc-deprecated.
zh_cn: :issue:`4931`: distutils 不应再产生无帮助的“error: None”消息。distutils.util.grok_environment_error 被保留但文档标记为弃用。

source: :issue:`20875`: Prevent possible gzip "'read' is not defined" NameError. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`20875`: 防止可能的 gzip "'read' is not defined" NameError。由 Claudiu Popa 提供补丁。

source: :issue:`11558`: ``email.message.Message.attach`` now returns a more useful error message if ``attach`` is called on a message for which ``is_multipart`` is False.
zh_cn: :issue:`11558`: ``email.message.Message.attach`` 现在在 ``is_multipart`` 为 False 的消息上调用 ``attach`` 时返回更有用的错误消息。

source: :issue:`20283`: RE pattern methods now accept the string keyword parameters as documented. The pattern and source keyword parameters are left as deprecated aliases.
zh_cn: :issue:`20283`: RE 模式方法现在接受字符串关键字参数如文档所述。模式和源关键字参数作为弃用的别名保留。

source: :issue:`20778`: Fix modulefinder to work with bytecode-only modules.
zh_cn: :issue:`20778`: 修复 modulefinder 以与仅字节码的模块一起工作。

source: :issue:`20791`: copy.copy() now doesn't make a copy when the input is a bytes object. Initial patch by Peter Otten.
zh_cn: :issue:`20791`: copy.copy() 现在当输入是 bytes 对象时不再制作副本。初始由 Peter Otten 提供补丁。

source: :issue:`19748`: On AIX, time.mktime() now raises an OverflowError for year outsize range [1902; 2037].
zh_cn: :issue:`19748`: 在 AIX 上，time.mktime() 现在对于超出范围 [1902; 2037] 的年份会引发 OverflowError。

source: :issue:`19573`: inspect.signature: Use enum for parameter kind constants.
zh_cn: :issue:`19573`: inspect.signature: 使用枚举作为参数种类常量。

source: :issue:`20726`: inspect.signature: Make Signature and Parameter picklable.
zh_cn: :issue:`20726`: inspect.signature: 使 Signature 和 Parameter 可 pickle。

source: :issue:`17373`: Add inspect.Signature.from_callable method.
zh_cn: :issue:`17373`: 添加 inspect.Signature.from_callable 方法。

source: :issue:`20378`: Improve repr of inspect.Signature and inspect.Parameter.
zh_cn: :issue:`20378`: 改进 inspect.Signature 和 inspect.Parameter 的 repr。

source: :issue:`20816`: Fix inspect.getcallargs() to raise correct TypeError for missing keyword-only arguments. Patch by Jeremiah Lowin.
zh_cn: :issue:`20816`: 修复 inspect.getcallargs() 以对缺少的关键字参数引发正确的 TypeError。补丁由 Jeremiah Lowin 提供。

source: :issue:`20817`: Fix inspect.getcallargs() to fail correctly if more than 3 arguments are missing. Patch by Jeremiah Lowin.
zh_cn: :issue:`20817`: 修复 inspect.getcallargs() 以在缺少超过 3 个参数时正确失败。由 Jeremiah Lowin 提供补丁。

source: :issue:`6676`: Ensure a meaningful exception is raised when attempting to parse more than one XML document per pyexpat xmlparser instance. (Original patches by Hirokazu Yamamoto and Amaury Forgeot d'Arc, with suggested wording by David Gutteridge)
zh_cn: :issue:`6676`: 确保在尝试为每个 pyexpat xmlparser 实例解析多个 XML 文档时引发有意义的异常。（原始由 Hirokazu Yamamoto 和 Amaury Forgeot d'Arc 提供补丁，建议措辞由 David Gutteridge 提出）

source: :issue:`21117`: Fix inspect.signature to better support functools.partial. Due to the specifics of functools.partial implementation, positional-or-keyword arguments passed as keyword arguments become keyword-only.
zh_cn: :issue:`21117`: 修复 inspect.signature 以更好地支持 functools.partial。由于 functools.partial 实现的特殊性，作为关键字参数传递的位置或关键字参数变为仅关键字。

source: :issue:`20334`: inspect.Signature and inspect.Parameter are now hashable. Thanks to Antony Lee for bug reports and suggestions.
zh_cn: :issue:`20334`: inspect.Signature 和 inspect.Parameter 现在可哈希。感谢 Antony Lee 的错误报告和建议。

source: :issue:`15916`: doctest.DocTestSuite returns an empty unittest.TestSuite instead of raising ValueError if it finds no tests
zh_cn: :issue:`15916`: 如果 doctest.DocTestSuite 没有找到测试，则返回一个空的 unittest.TestSuite 而不是引发 ValueError。

source: :issue:`21209`: Fix asyncio.tasks.CoroWrapper to workaround a bug in yield-from implementation in CPythons prior to 3.4.1.
zh_cn: :issue:`21209`: 修复 asyncio.tasks.CoroWrapper 以解决在 CPython 3.4.1 之前的 yield-from 实现中的一个错误。

source: asyncio: Add gi_{frame,running,code} properties to CoroWrapper (upstream :issue:`163`).
zh_cn: asyncio: 向 CoroWrapper 添加 gi_{frame,running,code} 属性（上游 :issue:`163`）。

source: :issue:`21311`: Avoid exception in _osx_support with non-standard compiler configurations. Patch by John Szakmeister.
zh_cn: :issue:`21311`: 避免在 _osx_support 中因非标准编译器配置而引发异常。由 John Szakmeister 提供补丁。

source: :issue:`11571`: Ensure that the turtle window becomes the topmost window when launched on OS X.
zh_cn: :issue:`11571`: 确保在 OS X 上启动时 turtle 窗口成为最顶层窗口。

source: :issue:`21801`: Validate that __signature__ is None or an instance of Signature.
zh_cn: :issue:`21801`: 验证 __signature__ 是否为 None 或 Signature 的实例。

source: :issue:`21923`: Prevent AttributeError in distutils.sysconfig.customize_compiler due to possible uninitialized _config_vars.
zh_cn: :issue:`21923`: 防止由于_config_vars可能未初始化而在distutils.sysconfig.customize_compiler中引发AttributeError。

source: :issue:`21323`: Fix http.server to again handle scripts in CGI subdirectories, broken by the fix for security :issue:`19435`. Patch by Zach Byrne.
zh_cn: :issue:`21323`: 修复http.server再次处理CGI子目录中的脚本的问题，此功能因修复安全问题 :issue:`19435` 而损坏。由Zach Byrne提供补丁。

source: :issue:`22733`: Fix ffi_prep_args not zero-extending argument values correctly on 64-bit Windows.
zh_cn: :issue:`22733`: 修复ffi_prep_args在64位Windows上未能正确零扩展参数值的问题。

source: :issue:`23302`: Default to TCP_NODELAY=1 upon establishing an HTTPConnection. Removed use of hard-coded MSS as it's an optimization that's no longer needed with Nagle disabled.
zh_cn: :issue:`23302`: 在建立HTTPConnection时默认设置TCP_NODELAY=1。移除了对硬编码MSS的使用，因为这是一个在Nagle禁用后不再需要的优化。

source: :issue:`20577`: Configuration of the max line length for the FormatParagraph extension has been moved from the General tab of the Idle preferences dialog to the FormatParagraph tab of the Config Extensions dialog. Patch by Tal Einat.
zh_cn: :issue:`20577`: FormatParagraph扩展的最大行长配置已从Idle偏好对话框的General标签页移动到Config Extensions对话框的FormatParagraph标签页。由Tal Einat提供补丁。

source: :issue:`16893`: Update Idle doc chapter to match current Idle and add new information.
zh_cn: :issue:`16893`: 更新Idle文档章节以匹配当前Idle并添加新信息。

source: :issue:`3068`: Add Idle extension configuration dialog to Options menu. Changes are written to HOME/.idlerc/config-extensions.cfg. Original patch by Tal Einat.
zh_cn: :issue:`3068`: 在Options菜单中添加Idle扩展配置对话框。更改将写入HOME/.idlerc/config-extensions.cfg。原始由Tal Einat提供补丁。

source: :issue:`16233`: A module browser (File : Class Browser, Alt+C) requires an editor window with a filename. When Class Browser is requested otherwise, from a shell, output window, or 'Untitled' editor, Idle no longer displays an error box. It now pops up an Open Module box (Alt+M). If a valid name is entered and a module is opened, a corresponding browser is also opened.
zh_cn: :issue:`16233`: 模块浏览器（文件 : 类浏览器，Alt+C）需要一个有文件名的编辑器窗口。当从shell、输出窗口或'Untitled'编辑器请求类浏览器时，Idle不再显示错误框。现在会弹出一个打开模块框（Alt+M）。如果输入了一个有效的名称并打开了一个模块，相应的浏览器也会被打开。

source: :issue:`4832`: Save As to type Python files automatically adds .py to the name you enter (even if your system does not display it). Some systems automatically add .txt when type is Text files.
zh_cn: :issue:`4832`: 保存为Python文件时自动为你输入的名称添加.py扩展名（即使你的系统不显示它）。某些系统在类型为文本文件时会自动添加.txt。

source: :issue:`21986`: Code objects are not normally pickled by the pickle module. To match this, they are no longer pickled when running under Idle.
zh_cn: :issue:`21986`: 代码对象通常不被pickle模块pickle。为了匹配这一点，当在Idle下运行时，它们不再被pickle。

source: :issue:`17390`: Adjust Editor window title; remove 'Python', move version to end.
zh_cn: :issue:`17390`: 调整编辑器窗口标题；移除'Python'，将版本号移至末尾。

source: :issue:`14105`: Idle debugger breakpoints no longer disappear when inserting or deleting lines.
zh_cn: :issue:`14105`: 在插入或删除行时，Idle调试器的断点不再消失。

source: :issue:`17172`: Turtledemo can now be run from Idle. Currently, the entry is on the Help menu, but it may move to Run. Patch by Ramchandra Apt and Lita Cho.
zh_cn: :issue:`17172`: Turtledemo 现在可以从 Idle 运行。目前，该入口位于帮助菜单上，但可能会移至运行菜单。由 Ramchandra Apt 和 Lita Cho 提供的补丁。

source: :issue:`21765`: Add support for non-ascii identifiers to HyperParser.
zh_cn: :issue:`21765`: 为 HyperParser 添加对非 ASCII 标识符的支持。

source: :issue:`21940`: Add unittest for WidgetRedirector. Initial patch by Saimadhav Heblikar.
zh_cn: :issue:`21940`: 为 WidgetRedirector 添加单元测试。初始由 Saimadhav Heblikar 提供补丁。

source: :issue:`18592`: Add unittest for SearchDialogBase. Patch by Phil Webster.
zh_cn: :issue:`18592`: 为 SearchDialogBase 添加单元测试。由 Phil Webster 提供的补丁。

source: :issue:`21694`: Add unittest for ParenMatch. Patch by Saimadhav Heblikar.
zh_cn: :issue:`21694`: 为 ParenMatch 添加单元测试。由 Saimadhav Heblikar 提供的补丁。

source: :issue:`21686`: add unittest for HyperParser. Original patch by Saimadhav Heblikar.
zh_cn: :issue:`21686`: 为 HyperParser 添加单元测试。原始由 Saimadhav Heblikar 提供补丁。

source: :issue:`12387`: Add missing upper(lower)case versions of default Windows key bindings for Idle so Caps Lock does not disable them. Patch by Roger Serwy.
zh_cn: :issue:`12387`: 为 Idle 添加默认 Windows 键绑定的大写(小写)版本，以便 Caps Lock 不会禁用它们。由 Roger Serwy 提供的补丁。

source: :issue:`21695`: Closing a Find-in-files output window while the search is still in progress no longer closes Idle.
zh_cn: :issue:`21695`: 在搜索仍在进行时关闭“在文件中查找”输出窗口不再关闭 Idle。

source: :issue:`18910`: Add unittest for textView. Patch by Phil Webster.
zh_cn: :issue:`18910`: 为 textView 添加单元测试。由 Phil Webster 提供的补丁。

source: :issue:`18292`: Add unittest for AutoExpand. Patch by Saihadhav Heblikar.
zh_cn: :issue:`18292`: 为 AutoExpand 添加单元测试。由 Saihadhav Heblikar 提供的补丁。

source: :issue:`18409`: Add unittest for AutoComplete. Patch by Phil Webster.
zh_cn: :issue:`18409`: 为 AutoComplete 添加单元测试。由 Phil Webster 提供的补丁。

source: :issue:`21477`: htest.py - Improve framework, complete set of tests. Patches by Saimadhav Heblikar
zh_cn: :issue:`21477`: htest.py - 改进框架，完成测试集。由 Saimadhav Heblikar 提供的补丁

source: :issue:`18104`: Add idlelib/idle_test/htest.py with a few sample tests to begin consolidating and improving human-validated tests of Idle. Change other files as needed to work with htest. Running the module as __main__ runs all tests.
zh_cn: :issue:`18104`: 添加 idlelib/idle_test/htest.py，包含几个示例测试，开始整合和改进 Idle 的人工验证测试。根据需要更改其他文件以与 htest 协同工作。将模块作为 __main__ 运行会运行所有测试。

source: :issue:`21139`: Change default paragraph width to 72, the :pep:`8` recommendation.
zh_cn: :issue:`21139`: 将默认段落宽度更改为 72，这是 :pep:`8` 的推荐。

source: :issue:`21284`: Paragraph reformat test passes after user changes reformat width.
zh_cn: :issue:`21284`: 用户更改重新格式化宽度后，段落重新格式化测试通过。

source: :issue:`17654`: Ensure IDLE menus are customized properly on OS X for non-framework builds and for all variants of Tk.
zh_cn: :issue:`17654`: 确保在 OS X 上为非框架构建和所有 Tk 变体正确自定义 IDLE 菜单。

source: :issue:`23180`: Rename IDLE "Windows" menu item to "Window". Patch by Al Sweigart.
zh_cn: :issue:`23180`: 将 IDLE 的“Windows”菜单项重命名为“Window”。由 Al Sweigart 提供的补丁。

source: :issue:`15506`: Use standard PKG_PROG_PKG_CONFIG autoconf macro in the configure script.
zh_cn: :issue:`15506`: 在配置脚本中使用标准的 PKG_PROG_PKG_CONFIG autoconf 宏。

source: :issue:`22935`: Allow the ssl module to be compiled if openssl doesn't support SSL 3.
zh_cn: :issue:`22935`: 如果 openssl 不支持 SSL 3，也允许编译 ssl 模块。

source: :issue:`22592`: Drop support of the Borland C compiler to build Python. The distutils module still supports it to build extensions.
zh_cn: :issue:`22592`: 放弃对使用 Borland C 编译器构建 Python 的支持。distutils 模块仍支持使用该编译器构建扩展。

source: :issue:`22591`: Drop support of MS-DOS, especially of the DJGPP compiler (MS-DOS port of GCC).
zh_cn: :issue:`22591`: 放弃对 MS-DOS 的支持，特别是 DJGPP 编译器（MS-DOS 版的 GCC）。

source: :issue:`16537`: Check whether self.extensions is empty in setup.py. Patch by Jonathan Hosmer.
zh_cn: :issue:`16537`: 在 setup.py 中检查 self.extensions 是否为空。由 Jonathan Hosmer 提供补丁。

source: :issue:`22359`: Remove incorrect uses of recursive make. Patch by Jonas Wagner.
zh_cn: :issue:`22359`: 移除递归 make 的错误使用。由 Jonas Wagner 提供补丁。

source: :issue:`21958`: Define HAVE_ROUND when building with Visual Studio 2013 and above. Patch by Zachary Turner.
zh_cn: :issue:`21958`: 当使用 Visual Studio 2013 及以上版本构建时，定义 HAVE_ROUND。由 Zachary Turner 提供补丁。

source: :issue:`18093`: the programs that embed the CPython runtime are now in a separate "Programs" directory, rather than being kept in the Modules directory.
zh_cn: :issue:`18093`: 嵌入 CPython 运行时的程序现在放在单独的 "Programs" 目录中，而不是保留在 Modules 目录中。

source: :issue:`15759`: "make suspicious", "make linkcheck" and "make doctest" in Doc/ now display special message when and only when there are failures.
zh_cn: :issue:`15759`: 在 Doc/ 中的 "make suspicious"、"make linkcheck" 和 "make doctest" 现在仅在失败时显示特殊消息。

source: :issue:`21141`: The Windows build process no longer attempts to find Perl, instead relying on OpenSSL source being configured and ready to build. The ``PCbuild\build_ssl.py`` script has been re-written and re-named to ``PCbuild\prepare_ssl.py``, and takes care of configuring OpenSSL source for both 32 and 64 bit platforms. OpenSSL sources obtained from svn.python.org will always be pre-configured and ready to build.
zh_cn: :issue:`21141`: Windows 构建过程不再尝试查找 Perl，而是依赖已配置并准备好构建的 OpenSSL 源代码。``PCbuild\build_ssl.py`` 脚本已被重写并重命名为 ``PCbuild\prepare_ssl.py``，并负责为 32 位和 64 位平台配置 OpenSSL 源代码。从 svn.python.org 获取的 OpenSSL 源代码将始终预先配置并准备好构建。

source: :issue:`21037`: Add a build option to enable AddressSanitizer support.
zh_cn: :issue:`21037`: 添加构建选项以启用 AddressSanitizer 支持。

source: :issue:`19962`: The Windows build process now creates "python.bat" in the root of the source tree, which passes all arguments through to the most recently built interpreter.
zh_cn: :issue:`19962`: Windows 构建过程现在在源代码树的根目录中创建 "python.bat"，它将所有参数传递给最近构建的解释器。

source: :issue:`21285`: Refactor and fix curses configure check to always search in a ncursesw directory.
zh_cn: :issue:`21285`: 重构并修复 curses 配置检查，始终在 ncursesw 目录中搜索。

source: :issue:`15234`: For BerkeleyDB and Sqlite, only add the found library and include directories if they aren't already being searched. This avoids an explicit runtime library dependency.
zh_cn: :issue:`15234`: 对于 BerkeleyDB 和 Sqlite，仅当未搜索到库和包含目录时才添加它们。这避免了显式的运行时库依赖。

source: :issue:`17861`: Tools/scripts/generate_opcode_h.py automatically regenerates Include/opcode.h from Lib/opcode.py if the latter gets any change.
zh_cn: :issue:`17861`: Tools/scripts/generate_opcode_h.py 如果 Lib/opcode.py 有任何更改，会自动从 Lib/opcode.py 重新生成 Include/opcode.h。

source: :issue:`20644`: OS X installer build support for documentation build changes in 3.4.1: assume externally supplied sphinx-build is available in /usr/bin.
zh_cn: :issue:`20644`: OS X 安装程序构建支持3.4.1中文档构建的更改：假设外部提供的sphinx-build在/usr/bin中可用。

source: :issue:`20022`: Eliminate use of deprecated bundlebuilder in OS X builds.
zh_cn: :issue:`20022`: 在OS X构建中消除对已弃用的bundlebuilder的使用。

source: :issue:`15968`: Incorporated Tcl, Tk, and Tix builds into the Windows build solution.
zh_cn: :issue:`15968`: 将Tcl、Tk和Tix构建集成到Windows构建解决方案中。

source: :issue:`17095`: Fix Modules/Setup *shared* support.
zh_cn: :issue:`17095`: 修复Modules/Setup *shared* 支持。

source: :issue:`21811`: Anticipated fixes to support OS X versions > 10.9.
zh_cn: :issue:`21811`: 预期修复以支持OS X版本 > 10.9。

source: :issue:`21166`: Prevent possible segfaults and other random failures of python --generate-posix-vars in pybuilddir.txt build target.
zh_cn: :issue:`21166`: 防止python --generate-posix-vars在pybuilddir.txt构建目标中可能出现的段错误和其他随机故障。

source: :issue:`18096`: Fix library order returned by python-config.
zh_cn: :issue:`18096`: 修复python-config返回的库顺序。

source: :issue:`17219`: Add library build dir for Python extension cross-builds.
zh_cn: :issue:`17219`: 为Python扩展跨构建添加库构建目录。

source: :issue:`22919`: Windows build updated to support VC 14.0 (Visual Studio 2015), which will be used for the official release.
zh_cn: :issue:`22919`: Windows构建更新以支持VC 14.0（Visual Studio 2015），这将用于官方发布。

source: :issue:`21236`: Build _msi.pyd with cabinet.lib instead of fci.lib
zh_cn: :issue:`21236`: 使用cabinet.lib而非fci.lib构建_msi.pyd。

source: :issue:`17128`: Use private version of OpenSSL for OS X 10.5+ installer.
zh_cn: :issue:`17128`: 为OS X 10.5+安装程序使用OpenSSL的私有版本。

source: :issue:`14203`: Remove obsolete support for view==NULL in PyBuffer_FillInfo(), bytearray_getbuffer(), bytesiobuf_getbuffer() and array_buffer_getbuf(). All functions now raise BufferError in that case.
zh_cn: :issue:`14203`: 移除了对PyBuffer_FillInfo()、bytearray_getbuffer()、bytesiobuf_getbuffer()和array_buffer_getbuf()中view==NULL的过时支持。所有函数在那种情况下现在都会引发BufferError。

source: :issue:`22445`: PyBuffer_IsContiguous() now implements precise contiguity tests, compatible with NumPy's NPY_RELAXED_STRIDES_CHECKING compilation flag. Previously the function reported false negatives for corner cases.
zh_cn: :issue:`22445`: PyBuffer_IsContiguous()现在实现了精确的连续性测试，与NumPy的NPY_RELAXED_STRIDES_CHECKING编译标志兼容。之前该函数在角落案例中报告了假阴性。

source: :issue:`22079`: PyType_Ready() now checks that statically allocated type has no dynamically allocated bases.
zh_cn: :issue:`22079`: PyType_Ready()现在检查静态分配的类型没有动态分配的基类。

source: :issue:`22453`: Removed non-documented macro PyObject_REPR().
zh_cn: :issue:`22453`: 移除了未记录的宏PyObject_REPR()。

source: :issue:`18395`: Rename ``_Py_char2wchar()`` to :c:func:`Py_DecodeLocale`, rename ``_Py_wchar2char()`` to :c:func:`Py_EncodeLocale`, and document these functions.
zh_cn: :issue:`18395`: 将 ``_Py_char2wchar()`` 重命名为 :c:func:`Py_DecodeLocale`，将``_Py_wchar2char()`` 重命名为 :c:func:`Py_EncodeLocale`，并记录这些函数。

source: :issue:`21233`: Add new C functions: PyMem_RawCalloc(), PyMem_Calloc(), PyObject_Calloc(), _PyObject_GC_Calloc(). bytes(int) is now using ``calloc()`` instead of ``malloc()`` for large objects which is faster and use less memory.
zh_cn: :issue:`21233`: 添加新的C函数：PyMem_RawCalloc()、PyMem_Calloc()、PyObject_Calloc()、_PyObject_GC_Calloc()。bytes(int)现在对于大对象使用 ``calloc()`` 而非 ``malloc()``，这样更快且使用更少的内存。

source: :issue:`20942`: PyImport_ImportFrozenModuleObject() no longer sets __file__ to match what importlib does; this affects _frozen_importlib as well as any module loaded using imp.init_frozen().
zh_cn: :issue:`20942`: PyImport_ImportFrozenModuleObject() 不再设置 __file__ 以匹配 importlib 的行为；这影响了 _frozen_importlib 以及任何使用 imp.init_frozen() 加载的模块。

source: :issue:`19548`: Update the codecs module documentation to better cover the distinction between text encodings and other codecs, together with other clarifications. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`19548`: 更新 codecs 模块文档，以更好地涵盖文本编码和其他编解码器之间的区别，以及其他一些澄清。由 Martin Panter 提供补丁。

source: :issue:`22394`: Doc/Makefile now supports ``make venv PYTHON=../python`` to create a venv for generating the documentation, e.g., ``make html PYTHON=venv/bin/python3``.
zh_cn: :issue:`22394`: Doc/Makefile 现在支持 ``make venv PYTHON=../python`` 来创建一个用于生成文档的 venv，例如，``make html PYTHON=venv/bin/python3``。

source: :issue:`21514`: The documentation of the json module now refers to new JSON RFC 7159 instead of obsoleted RFC 4627.
zh_cn: :issue:`21514`: json 模块的文档现在引用新的 JSON RFC 7159 而不是过时的 RFC 4627。

source: :issue:`21777`: The binary sequence methods on bytes and bytearray are now documented explicitly, rather than assuming users will be able to derive the expected behaviour from the behaviour of the corresponding str methods.
zh_cn: :issue:`21777`: bytes 和 bytearray 的二进制序列方法现在被明确文档化，而不是假设用户能够从相应的 str 方法的行为中推导出预期行为。

source: :issue:`6916`: undocument deprecated asynchat.fifo class.
zh_cn: :issue:`6916`: 取消文档中已弃用的 asynchat.fifo 类的记录。

source: :issue:`17386`: Expanded functionality of the ``Doc/make.bat`` script to make it much more comparable to ``Doc/Makefile``.
zh_cn: :issue:`17386`: 扩展了 ``Doc/make.bat`` 脚本的功能，使其更加接近 ``Doc/Makefile``。

source: :issue:`21312`: Update the thread_foobar.h template file to include newer threading APIs. Patch by Jack McCracken.
zh_cn: :issue:`21312`: 更新 thread_foobar.h 模板文件，包括更新的线程 API。由 Jack McCracken 提供补丁。

source: :issue:`21043`: Remove the recommendation for specific CA organizations and to mention the ability to load the OS certificates.
zh_cn: :issue:`21043`: 移除对特定 CA 组织的推荐，并提及加载操作系统证书的能力。

source: :issue:`20765`: Add missing documentation for PurePath.with_name() and PurePath.with_suffix().
zh_cn: :issue:`20765`: 添加 PurePath.with_name() 和 PurePath.with_suffix() 的缺失文档。

source: :issue:`19407`: New package installation and distribution guides based on the Python Packaging Authority tools. Existing guides have been retained as legacy links from the distutils docs, as they still contain some required reference material for tool developers that isn't recorded anywhere else.
zh_cn: :issue:`19407`: 基于 Python Packaging Authority 工具的新包安装和分发指南。现有的指南作为遗留链接保留在 distutils 文档中，因为它们仍然包含一些工具开发者所需的参考材料，这些材料在其他地方没有记录。

source: :issue:`19697`: Document cases where __main__.__spec__ is None.
zh_cn: :issue:`19697`: 文档化 __main__.__spec__ 为 None 的情况。

source: :issue:`18982`: Add tests for CLI of the calendar module.
zh_cn: :issue:`18982`: 为 calendar 模块的 CLI 添加测试。

source: :issue:`19548`: Added some additional checks to test_codecs to ensure that statements in the updated documentation remain accurate. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`19548`: 向 test_codecs 添加了一些额外的检查，以确保更新后的文档中的陈述保持准确。由 Martin Panter 提供补丁。

source: :issue:`22838`: All test_re tests now work with unittest test discovery.
zh_cn: :issue:`22838`: 所有的test_re测试现在都可以通过unittest测试发现来运行。

source: :issue:`22173`: Update lib2to3 tests to use unittest test discovery.
zh_cn: :issue:`22173`: 更新lib2to3测试以使用unittest测试发现。

source: :issue:`16000`: Convert test_curses to use unittest.
zh_cn: :issue:`16000`: 将test_curses转换为使用unittest。

source: :issue:`21456`: Skip two tests in test_urllib2net.py if _ssl module not present. Patch by Remi Pointel.
zh_cn: :issue:`21456`: 如果_ssl模块不存在，则跳过test_urllib2net.py中的两个测试。由Remi Pointel提供补丁。

source: :issue:`20746`: Fix test_pdb to run in refleak mode (-R). Patch by Xavier de Gaye.
zh_cn: :issue:`20746`: 修复test_pdb以在refleak模式(-R)下运行。由Xavier de Gaye提供补丁。

source: :issue:`22060`: test_ctypes has been somewhat cleaned up and simplified; it now uses unittest test discovery to find its tests.
zh_cn: :issue:`22060`: test_ctypes已经进行了一定程度的清理和简化；现在它使用unittest测试发现来找到它的测试。

source: :issue:`22104`: regrtest.py no longer holds a reference to the suite of tests loaded from test modules that don't define test_main().
zh_cn: :issue:`22104`: regrtest.py不再持有对从没有定义test_main()的测试模块加载的测试套件的引用。

source: :issue:`22111`: Assorted cleanups in test_imaplib. Patch by Milan Oberkirch.
zh_cn: :issue:`22111`: 在test_imaplib中进行了一些清理。由Milan Oberkirch提供补丁。

source: :issue:`22002`: Added ``load_package_tests`` function to test.support and used it to implement/augment test discovery in test_asyncio, test_email, test_importlib, test_json, and test_tools.
zh_cn: :issue:`22002`: 向test.support添加了 ``load_package_tests`` 函数，并用它在test_asyncio、test_email、test_importlib、test_json和test_tools中实现/增强测试发现。

source: :issue:`21976`: Fix test_ssl to accept LibreSSL version strings. Thanks to William Orr.
zh_cn: :issue:`21976`: 修复test_ssl以接受LibreSSL版本字符串。感谢William Orr。

source: :issue:`21918`: Converted test_tools from a module to a package containing separate test files for each tested script.
zh_cn: :issue:`21918`: 将test_tools从一个模块转换为一个包，包含每个测试脚本的单独测试文件。

source: :issue:`9554`: Use modern unittest features in test_argparse. Initial patch by Denver Coneybeare and Radu Voicilas.
zh_cn: :issue:`9554`: 在test_argparse中使用现代的unittest特性。由Denver Coneybeare和Radu Voicilas提供初始补丁。
